Eliminación del catálogo de cuentas.
Para eliminar el catálogo de cuentas,
nos debemos ubicar sobre cualquier
registro en el catálogo y haciendo un
clic derecho, podemos visualizar todas
las acciones disponibles que nos
proporciona el sistema.
Para tener más información sobre las
acciones a realizar, consultar los
videos relacionados al capítulo catálogo
de cuentas.
Para ubicar la opción de eliminar todas
las cuentas, debemos dirigirnos a la
opción de utilidades y seleccionar
eliminar todas las cuentas.
Es importante mencionar que actualmente
el sistema trabaja con el PUP
comerciantes. En el caso de requerir
trabajar con otros pup, ya sea de salud
o de sector solidario, el sistema nos
ofrece la opción de poder eliminar todas
las cuentas del catálogo e importar el
nuevo plan de cuentas requerido.
Es importante también tener en cuenta
que en el sistema solo se podrá eliminar
las cuentas del catálogo si estas
cuentas no están relacionadas a ningún
movimiento contable de la empresa. Por
lo tanto, procederemos con la
eliminación de todas las cuentas
y el sistema en forma de seguridad nos
consulta si estamos seguros de efectuar
este proceso. Por lo tanto, haremos un
clic en el botón Sí.
Una vez finalizado el proceso, el plan
de cuentas nos quedará totalmente vacío,
brindándonos entonces la posibilidad de
importar otro plan de cuentas al
sistema.
Para obtener más información sobre la
importación de las cuentas, se sugiere
consultar los videos relacionados al
capítulo catálogo de cuentas.
Esto es todo sobre la eliminación de las
cuentas en el catálogo.